(Impian saya akan menjadi terlalu misteri di luar jangkaan.)
(Kerana saya kehilangan ingatan saya 10 tahun yang lalu.)
(Awak dah balik sekarang, Botpleng?)
(Bolehkah kita berjumpa?)
Saya Tankhun, kekasih awak.
Awak ke pembunuhnya?
Apa pendapat anda?
Si mati baru sahaja menghantar bungkusan kepada anda.
Kemudian seminggu kemudian,
awaklah yang menemui mayatnya.
Bukankah itu terlalu kebetulan?
Adakah awak mengesyaki saya, Pegawai?
Awak pasti dia tak berbohong?
Sudah tentu?
Sudah tentu.
Datang dari satu-satunya pentafsir bahasa badan jabatan itu.
Mungkin awak nak lindungi dia
disebabkan oleh sebab-sebab peribadi.
Awak tak boleh ingat saya,
tapi saya boleh.
Aku masih ingat siapa cinta pertama Botpleng.
Oh.
Saya dah sediakan pakaian awak.
Basuh badan dan berehatlah.
Awak betul.
Bila awak kata saya belum bersedia lagi.
Maafkan saya.
Awak tak perlu minta maaf.
Awak tak buat apa-apa yang salah.
Tambahan pula, saya telah menunggu selama 10 tahun.
Hanya menunggu sedikit lagi
tak boleh sakit, kan?
Kemudian…
Bolehkah saya memegang tangan awak dan tidur malam ini?
Saya fikir
berada dekat dengan anda
mungkin akan membuatkan aku lebih cepat mengingatimu.
Aku pun tak nak kau tunggu lama sangat.
(Dia mencium saya.)
(Kami berciuman.)
(Kami tidak dapat merasa cukup.)
(Kami belajar tentang badan masing-masing.)
(Rasa menyentuh kulitnya)
(terasa sama sekali berbeza daripada saya sendiri.)
(Begitu juga ketika dia menyentuh saya.)
(Tankhun mempunyai parut panjang di pergelangan tangan kirinya.)
(Saya mengusap parut itu dengan lembut.)
(Berharap agar rasa sakit di hatinya
akan reda.)
(Jika Tankhun benar-benar wujud,)
(maka awak mungkin bukan Tankhun.)
BALAI POLIS
Kenapa awak di sini?
Ada tiket?
Kalau tiket, saya mampu beli.
Buat apa aku tunggu kau?
Lepas tu cakaplah apa yang kau nak.
Tetapi jika anda tidak dapat memilikinya
kalau begitu jangan salahkan saya.
Saya mahu butirannya
daripada 2 kes pembunuhan dan pemotongan anggota badan
yang berlaku semalam.
Untuk menyampaikannya kepada wartawan anda?
Sebagai seorang ahli kriminologi,
Saya mahu selesaikan kes ini.
Sebagai seorang pegawai polis,
Saya rasa awak pelik.
Tidak sepelik menemui 2 mayat
dalam 2 bagasi pada hari yang sama.
Pembunuh itu sedang merancang sesuatu
Dan ia tidak akan berhenti di sini.
Tidakkah anda fikir begitu?
Jom bincang di dalam.
Saya mahu membantu Botpleng.
Jika apa yang anda cuba cari
berkaitan dengan fakta bahawa Botpleng
pernah tinggal di sini,
maka saya akan membantu anda mengetahui kebenarannya.
Juga,
awak baru pindah sini, kan?
Bukankah anda perlu mengeluarkan pencapaian?
Bukankah lebih baik
untuk meminta saya membantu awak berfikir?
Saya tak ada apa-apa yang melarang awak tolong.
Tetapi jika hasilnya menunjukkan bahawa
Botpleng atau orang yang rapat dengannya
adalah suspek,
awak akan okay dengan itu?
Saya tidak mencampuradukkan urusan peribadi dan kerja.
Satu lagi perkara,
Saya pasti
bahawa Pleng bukan pelakunya.
Kemudian selamat datang ke pasukan.
Penasihat Tankhun.
Tapi biar saya rosakkan keyakinan awak sikit.
Hubungan antara mangsa dalam kedua-dua kes
ialah mereka berdua bekerja untuk keluarga Botpleng.
Mangsa pertama
menjaga rumah Thayadon.
Manakala mangsa kedua
pernah bekerja untuk ayah Botpleng.
Saya harap awak
akan dapat memisahkan
urusan kerja dan peribadi.
Terima kasih untuk kopinya.
Adakah Korat halaman belakang rumah anda?
Bagaimana jika saya katakan
Saya tak balik ke?
Bukannya awak berkelakuan pelik-pelik juga.
Aku dah cukup stress.
Tunggu.
Awak tidur dengan dia ke?
Awak dah hilang akal ke?
Baiklah…
Awak baru balik pagi tadi.
Kecuali jika kamu berdua kebetulan bertemu
apa lagi yang nak distresskan?
Korang rasa parut boleh hilang ke?
Adakah ia dalam?
Pada masa kini, rawatan laser boleh menyelesaikannya untuk anda.
Hei!
Adakah ia begitu kasar sehingga awak mencederakan diri sendiri?
Sialan kau!
Bukan itu sahaja!
Oh?
Saya tertekan
kerana tiada sebarang parut.
Tiada parut?
Apa yang awak cakapkan ni?
Diari itu mengatakan Tankhun mempunyai
parut yang dalam di pergelangan tangannya.
Tapi Tankhun ini tidak memilikinya.
Kemudian ia bagus
bahawa awak belum tidur dengannya.
Kerana jika dia mampu berbohong kepadamu sebaik ini,
bila dia kata dia bukan pembunuhnya,
dia mungkin sedang berbohong kepada awak juga.
Apa yang kau bincangkan?
Fikirkan dengan teliti.
Bukankah ia satu kebetulan yang terlalu besar?
Bahawa awak bertemu Tankhun
dan badan pada masa yang sama?
Bagaimana jika Tankhun adalah pembunuhnya?
dan dia menggunakan awak sebagai saksi?
Juga,
apabila badan kedua itu
mati sama seperti yang pertama ditemui,
Tankhun juga mempunyai alibi
yang mana awak.
Bukankah itu terlalu kebetulan?
BALAI POLIS
Bagi kedua-dua mayat yang ditemui di dalam bagasi,
kami menemui hubungan
bahawa ia dilakukan oleh pembunuh yang sama.
Oleh itu, kita boleh simpulkan bahawa
dua kes pembunuhan itu
adalah sebahagian daripada kes pembunuhan bersiri.
Jadi hari ini, kami menjemput pihak media ke sini
untuk meminta kerjasama
untuk melaporkan maklumat yang diperlukan sahaja.
Supaya tidak menjejaskan
pencarian pembunuh
yang membunuh mangsa secara profesional.
Maafkan saya.
Adakah anda mengatakan bahawa kami, pihak media,
menghalang pencarian pembunuh itu?
Tidakkah anda fikir itu menyalahkan pihak akhbar?
lebih daripada yang diperlukan?
Saya faham
bahawa pihak akhbar perlu menjunjung etikanya.
Namun begitu, pihak polis mengesahkan bahawa
ini bukan satu kesalahan
tetapi meminta kerjasama.
Supaya tiada kejadian maut lain yang akan berlaku.
Kaedah ini telah dibincangkan
dengan ahli kriminologi kami.
Profesor Tankhun.
Salam, saya Tankhun.
Ahli kriminologi mengenai psikologi jenayah
dan tingkah laku jenayah.
Penasihat kes ini.
Bedah siasat mengesahkan bahawa
kedua-dua mayat itu mati dengan cara yang sama.
Itu mencekik dengan simpulan garrote.
Mayat-mayat itu kemudiannya dipotong-potong.
Pembunuhan itu dilakukan secara profesional.
Semuanya dilakukan dengan tegas.
Tiada ragu-ragu.
Hubungan antara kedua-dua badan
adakah kedua-duanya
pernah bekerja untuk keluarga Thayadon.
Ya.
Keluarga Thayadon.
Dan kedua-dua mangsa adalah penduduk tempatan di kawasan yang sama.
Ramai pembunuh
memilih mangsa mereka
dari wilayah atau kampung halaman yang sama.
Tetapi mungkin juga terdapat sebab-sebab lain
yang masih belum kita ketahui.
Jadi, apa agaknya motifnya?
Ini pembunuhan yang ada tujuannya.
Tapi kita kena fikirkan motif pembunuhan tu.
Sama ada dendam,
menutupi,
atau sekadar untuk keseronokan.
Tetapi bagi pembunuh yang mahir ini,
mereka mesti dibayar untuk membunuh.
Perkara yang pelik ialah kedua-dua mayat itu dikeluarkan
untuk mendedahkan mereka.
Seolah-olah mempersendakan kewibawaan polis.
Betul tu.
Gila sangat.
Membongkar mayat-mayat di tempat terbuka,
seolah-olah mereka mahu kita mencari mereka.
Kemudian apa yang kita lakukan seterusnya?
Pihak media sudah tahu tentang mayat-mayat itu.
Kita kena kawal akhbar dulu.
(Berdasarkan perbincangan
bersama Profesor Tankhun, )
Kami sedar bahawa pembunuh ini berani,
tidak gentar
dan suka mempersendakan kewibawaan polis.
Jadi saya meminta kerjasama pihak media
dalam melaporkan kes ini
hanya setakat yang perlu sahaja.
Anda boleh melaporkan penemuan mayat
tetapi saya harap awak akan mengelak
sebutan tentang pembunuhan bersiri itu.
Kerana ia akan membawa kegembiraan kepada pembunuh
dan membuat mereka melakukan jenayah itu lagi.
Awak nak kami sembunyikan daripada orang ramai
bahawa terdapat seorang pembunuh di kawasan ini?
Saya akan katakannya buat kali terakhir.
Bahawa inilah jalan terbaik
untuk menangani pembunuh ini.
Terima kasih semua terlebih dahulu,
atas kerjasama anda.
Semoga selamat perjalanan pulang.
Oh?
Kami tidak mendapat sebarang berita.
Kami tidak mendapat apa-apa daripadanya.
Ya.
BALAI POLIS
Pelik sangat.
Meminta kerjasama
tetapi tidak memberitahu kami apa-apa.
Hanya alasan daripada
"perlindungan, perlindungan".
Seolah-olah mereka cuba menutup mulut pihak media.
Adakah itu boleh diterima?
Hei!
Bagus sangat!
Pleng si keparat itu.
Ke mana dia pergi?
Inspektor.
Saya ada sesuatu untuk ditanya.
Awak tak faham ke perkataan
"untuk kali terakhir"?
Awak boleh diam kalau awak mahu
tetapi jika anda cuba menutup mulut pihak akhbar,
dan memastikan orang ramai tidak mengetahui
tentang pembunuh bersiri itu,
itu tidak boleh diterima.
Kemudian, jika pembunuh itu tidak dapat ditangkap.
Rakyat lebih berada dalam bahaya.
Bolehkah Encik Press
menanggung akibatnya?
Jadi itu bermakna anda sudah tahu
siapa pembunuhnya, kan?
Urgh!
Itulah awak!
Awak menyebabkan lebih ramai orang mati.
Apa yang korang semua buat?
Betul apa yang awak cakap tu.
Sesetengah orang tidak akan bersetuju dengan kami
dan cuba menghalang.
Jom ikut saya.
Adakah anda sedar
bahawa apa yang anda lakukan
sedang mengugut Inspektor Dao?
Dan awak tahu apa?
Polis juga mengancam pihak media.
Bukankah rakyat berhak
untuk tahu apa yang sedang berlaku?
Terutamanya tentang pembunuh bersiri
yang sedang mengintai di kalangan kita.
Polis perlu memaklumkan kepada semua orang
supaya sentiasa berwaspada.
Awak betul.
Sepatutnya begitulah,
jika pembunuh itu membunuh dan menyembunyikan mayat-mayat itu
seperti dalam kes-kes lain.
Tetapi pembunuh ini mahu mempamerkan
mayat mangsa.
Jika anda meletupkan kes ini,
dan menggalakkan pembunuh untuk membunuh lebih banyak lagi,
bolehkah anda menanggung akibatnya?
Saya tidak tahu ia akan menjadi begitu teruk.
Maafkan saya.
Yang patut kau minta maaf
ialah Inspektor Dao, bukan saya.
Tapi awak marah juga.
Kening kamu diikat bersama.
Saya tidak marah.
Jika anda tidak marah,
kalau begitu, sudikah awak pergi ke suatu tempat dengan saya?
Ya.
Baiklah.
Saya akan pergi
jika ia cukup menarik.
Saya jamin
ia adalah tempat yang akan membuatkan anda teruja.
Cukup menarik?
Ibu saya pernah berkata,
pencuci mulut boleh membuatkan anda berasa gembira.
Makan banyak.
Jadi awak takkan marah saya lagi.
Oh?
Jadi masam.
Saya sangka awak akan menyukainya.
(Tankhun makan buah belimbing buat kali pertama.)
(Dia menyukainya.)
Aku ingat mak kau kata
awak suka kek coklat.
Itulah yang ibu katakan.
Tapi semakin aku memilikinya,
Saya rasa saya suka kek buah.
Ia menyegarkan.
Tapi seperti yang orang katakan.
Keutamaan kita mungkin berubah mengikut usia.
Awak dulu suka buah belimbing.
Ada apa-apa lagi yang telah anda ubah
berbanding 10 tahun yang lalu?
Oh!
Argh!
Banyak duit!
Urgh.
Datang ke sini.
Hei!
Apa yang akan kamu lakukan?
Pakailah luka terbakar air panas itu.
Apa yang salah?
Adakah ia sakit?
Tidak.
Baru terfikir yang awak ni baik sangat.
Kenapa kau main-main
dengan rumah percutian tu?
Hm?
Macam mana awak tahu?
Kenapa saya tak tahu?
Itu rumah anak perempuan saya.
Kemudian…
Awak sepatutnya tahu
bahawa orang yang menjaga rumah itu
telah dibunuh.
Saya rasa ia satu kes yang sangat pelik.
Oleh kerana kita pemilik rumah ini,
bukankah kita patut membantu mereka?
Apa yang kau bincangkan?
Pemilik rumah itu ialah anak perempuan saya
bukan awak.
Janganlah kau masuk campur
dan cuba tolong sesiapa pun.
Satu-satunya tanggungjawab anda
adalah untuk menjadikan ibumu itu,
yang sedang berbaring di atas katil dalam keadaan sakit,
rasa tenang, dan itu sahaja.
Jangan sekali-kali kembali ke rumah itu lagi.
Awak mesti dah lupa.
Kehidupan biasa saya adalah sebagai seorang wartawan.
Dan hakikat bahawa saya sedang membuat liputan kes pembunuhan
Sepatutnya itu pemandangan biasa, bukan, Nenek?
Juga,
Ibu sepatutnya gembira
bahawa saya sedang membuat liputan berita tentang
orang yang mengawasi rumahnya.
Jangan berlagak macam kau tahu
apa yang difikirkan oleh anak perempuan saya.
Berhentilah mencari masalah.
Dan berhentilah terlibat dengan kes itu.
Jangan sekali-kali kembali ke rumah itu lagi.
Rumah itu milik Ibu.
Jadi hanya ada seorang sahaja
yang boleh menghalang saya daripada pergi ke sana.
Dan itulah Ibu.
Saya tak faham nenek saya.
Kenapa dia cuba menghalang saya
daripada terlibat dalam kes ini?
Kerana dia risaukan
nasib mak kau.
Ibumu menyayangimu
seperti biji mata hatinya.
Dia juga menghantar awak pergi dan balik
semasa di universiti.
Tapi Nenek tak pernah pedulikan saya.
Malah Tankhun lebih mengambil berat tentang saya.
Apa yang awak fikirkan?
Mungkin parut boleh hilang.
Apa yang kau fikirkan ni?
Peliknya macam tu jugak.
Jika saya sedikit lebih percaya tahyul,
Saya fikir awak kena sihir.
Kemudian beritahu saya,
Apa tujuan dia memperbodohkan aku?
Apa yang aku ada untuk dia tipu aku?
Dan sekarang dia satu-satunya yang melindungiku
dan cuba mengesan kembali ingatan saya.
Dengar cakap saya.
Saya akan cari jawapan itu untuk awak.
Tentang kenapa dia bersikap baik kepada awak.
Dan saya akan buktikannya kepada awak.
Bahawa Tankhun ini bukan yang sebenar.
Dan dia sedang mendekati anda untuk sesuatu
dan ia bukan cinta.
Teruskan.
Aku akan buktikannya juga.
Bahawa Tankhun ini yang sebenar.
Dan apa yang berlaku antara kita
adalah cinta, sesungguhnya.
Adakah anda ingin mengimbau kembali masa lalu?
Bolehkah anda ingat
apa yang kami buat di sini?
Hei!
Apa yang awak buat?
Mengimbau kembali masa lalu.
Awak dan saya
kita buat kat sini ke?
Apa yang awak fikirkan?
Orang mesum.
Awak faham?
Hampir.
Teringat aku masa kita berumur 17 tahun dulu.
Saya mencuri kentang dari ladang berdekatan
bukan ubi keledek yang dibeli
dari pasar raya macam hari ini.
Saya kata saya nak kentang bakar
jadi awak buat unggun api untuk saya.
Awak ambil masa yang lama untuk menyalakannya.
Rasanya pun tak sedap akhirnya.
Kerana ia adalah ubi kayu.
Dan saya sangat malang sehingga saya tertangkap.
Apabila saya kembali,
Telinga saya penuh dengan teguran ibu saya.
Awak boleh ingat sekarang?
Saya ingat dari diari itu.
Sebenarnya, saya masih tidak dapat mengingati apa-apa.
Awak dapat saya, Pleng.
Saya akan bantu awak ingat balik memori awak.
A-hem.
Walaupun ubi kayu bakar rasanya tidak sedap,
ia boleh melegakan perut awak yang keroncongan, Pleng.
Walaupun kita tidak mempunyai ubi kayu,
Saya akan makan semua ubi keledek panggang itu.
Ngomong-ngomong,
sudikah awak menyalakan api sekarang?
Saya rasa jika kita tunggu sehingga api menyala,
awak akan mati kelaparan, Pleng.
Saya telah menyediakan beberapa sandwic di dalam kereta.
Ambillah itu buat masa ini.
Saya akan ambilkannya untuk awak.
SERAM!!
BADAN TALI PANCING TERSEKAT DI DALAM BAGASI
(Bedah siasat mengesahkannya)
(kedua-dua mayat mati dengan cara yang sama.)
(Itu mencekik dengan simpulan garrote.)
Bagus sangat!
Tinggalkan tempat ini.
Melainkan jika anda mahu mati.
Hei!
Argh!
Urgh!
Bagus sangat!
Sangat kerap.
Bernafas perlahan-lahan.
Saya di sini.
Pleng, tarik nafas perlahan-lahan.
Bernafas perlahan-lahan.
Saya di sini.
Sangat kerap.
Saya Tankhun.
Kekasih awak.
Coklat.
Jangan sesekali tinggalkan aku lagi.
Tidak mengapa.
Saya di sini.
Tiada siapa yang boleh menyakiti awak.
Saya akan lindungi awak.
Terima kasih banyak, doktor,
kerana sudi menerima temuduga kami.
Saya pernah mendengarnya
NewsDay Deeply suka
menemu bual orang daripada pelbagai pekerjaan.
Tetapi saya tidak tahu
pemiliknya sendiri akan menemu bual saya.
Erm… perkara itu
Saya hanya menemu bual mereka yang saya minati sahaja.
Janganlah kita membuang masa
dan terus ke inti persoalannya.
Saya ingin tahu tentang latar belakang anda
sebelum memulakan Podcast Jennaree
sehingga anda menjadi pakar psikiatri kegemaran Gen Z.
Ia bermula kerana saya belajar di UK
sejak saya kecil,
Saya hampir tidak mempunyai rakan orang Thai.
Saya mahu bertutur dalam bahasa Thai
dan berkongsi ilmu tentang psikologi
jadi saya mulakan podcast–
Erm, doktor…
Sebelum kita masuk ke podcast ini,
perkara itu,
Saya mahukan beberapa maklumat baharu.
Temu bual baharu itu
awak tak pernah buat kat mana-mana pun sebelum ni.
Bagaimana?
Eksklusif.
Menyelami jauh ke dalam hal peribadi anda.
Saya percaya peminat awak
ingin mengenali anda
pada aspek yang lebih mendalam.
Contohnya...
Dalam keluarga macam apa anda membesar?
Berapa ramai adik-beradik?
Awak rapat dengan adik-beradik awak ke?
Perkara seperti itu.
Saya rasa peminat saya
mungkin tidak akan ingin tahu
tentang hal peribadi saya.
Mereka lebih berminat dengan
cara-cara saya boleh menyembuhkan hati mereka.
Mari kita sambung bercerita tentang kerjaya saya.
Satu…
Tapi doktor, hal peribadi
adalah sumber yang baik untuk menarik perhatian.
Untuk perkara psikologi,
Saya rasa seseorang boleh sahaja mendengar podcast anda.
Hari ini, saya ingin bertanya
tentang hal peribadi anda.
Atau…
Awak tak nak cerita pasal keluarga awak ke?
Ada rahsia tak?
Kelakuan anda, Encik Muenmile,
sebenarnya seseorang yang mempunyai rahsia.
Awak tak betul-betul nak temu ramah saya.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Walaupun saya tidak dapat mengingati masa
saya mempunyai kekasih 10 tahun yang lalu,
tetapi sekarang saya tahu
betapa indahnya rasanya mempunyai kekasih
yang menjagaku
Kalau begitu, lebih baik kau biasakan diri.
Kerana awak akan
dijaga dengan baik seperti ini
untuk masa yang lama.
Tidak hairanlah mengapa
Aku macam tergila-gilakan kau dalam diari aku.
Sebab awak baik macam ni.
Awak cedera sebab saya.
Saya okay.
Tetapi mulai sekarang
awak mungkin akan menjadi sasaran pembunuh itu.
Itu bermakna
Orang yang saya temui hari ini adalah pembunuhnya?
Saya cuma membuat spekulasi.
Anda mungkin tahu identiti sebenar
pembunuh itu
sebab tu dia ugut kau.
Awak patut berhenti buat liputan kes ni.
Dia mungkin akan buat lebih teruk.
Tolong berhenti buat liputan kes ni, Pleng.
Saya sangka awak akan lebih memahami saya.
Saya sedang mengatakan ini
sebab saya ambil berat pasal awak.
Awak tahu apa?
Sejak aku hilang ingatan,
Aku dah muak dengan perkataan "peduli".
Ibu, Nenek, dan kawan saya.
Tiada siapa yang benarkan saya buat apa yang saya mahu buat sekali ini.
Kerana perkataan "peduli".
Kerana mereka mahukan yang terbaik untuk anda.
Saya tahu.
Tapi kau tak rasa ke aku juga pedulikan diri aku sendiri?
Apa yang saya sedang lakukan sekarang
adalah pilihan saya sendiri.
Lagipun, ini hidup saya, bukan?
Kenapa semua orang buat macam hidup aku milik mereka?
Susah ke nak sokong aku sahaja?
Sangat kerap.
Boleh tak kau tak pergi lagi?
Maafkan saya.
Biarlah aku bersendirian sebentar.
Bagaimana keadaannya?
Awak dapat apa-apa tak daripada CCTV tu?
Tiada basikal tanpa plat
seperti yang anda gambarkan.
Awak kena faham,
ini di kawasan luar bandar,
CCTV tak banyak.
Tempat yang kau pergi
tu juga sangat lengang.
Lepas tu apa yang akan kau buat seterusnya?
Adakah anda akan membiarkan saksi
menjadi sasaran seperti ini?
Awak nak saya hantar beberapa pegawai
untuk lindungi Botpleng, kan?
Bukankah itu tugas polis?
Jika saya tiada di sana pada hari itu,
Botpleng mungkin menjadi mangsa.
Saya tahu awak ambil berat tentang dia
tapi dia tidak lemah dan rapuh seperti yang kau sangkakan.
Nampak?
Dia begitu kuat.
Walaupun tanpa awak, dia boleh melindungi dirinya sendiri.
Tetapi mengapa, pada hari itu,
dia nampaknya tidak dapat melindungi dirinya sendiri?
Mungkin kerana awak ada di sana.
Jadi dia mahu menjadi lemah
supaya kau jaga dia.
Sekadar menarik kaki.
Namun, penjenayah lebih mengancam daripada saya.
Saya akan uruskan polis pelindung itu.
Tetapi Botpleng agak pelik.
Selepas diancam secara peribadi seperti itu,
orang lain pasti takut.
Tapi dia tetap mahu menutup kes itu.
Tidakkah awak rasa itu agak tidak gentar?
(Ya, saya juga ingin tahu)
(bagaimana diri anda yang sebenar.)
Tankhun.
Apa yang awak buat di sini?
Saya rindu awak.
Bagaimana jika awak datang dan saya tiada di sini?
Baiklah…
Mungkin merenung bumbung anda pula?
Jadi awak semua sampai di sini
merenung bumbung rumah saya?
Untuk menebusnya kepada anda.
Maafkan saya, Pleng.
Dengan ubi kayu?
Serius?
Baiklah…
Awak kata awak nak ulang balik kisah silam.
Awak mengada-ngada saya
dengan sesuatu yang tak sedap?
Apa dia sekarang?
Susah nak telan.
Terpaksa basuh dengan sedikit air.
Inikah yang kau panggil romantis?
Minumlah sedikit.
Ingatan kita
langsung tak sedap rasanya.
Kalau begitu mari kita cipta kenangan baru.
Kena basuh baju dan cepat pulang.
Nenek saya akan pulang tidak lama lagi.
Adakah aku rahsiamu sekarang?
Aku lebih suka kau menjadi kebenaran.
Hakikat bahawa tiada siapa yang boleh merampas awak daripada saya.
Hubungan antara keduanya ialah
mereka berdua pernah bekerja untuk keluarga Thayadon.
Saya mengambil kes ini kerana awak.
SUKA.
Siapakah yang akan membiarkan cinta pertama mereka
mengharungi kes yang begitu dahsyat seorang diri?
Cari berita terkenal tentang bapa Botpleng.
Awak dalam.
Malam ini…
Bolehkah saya tidur dengan awak?
Saya hanya mahu
mengimbau kembali kenangan itu.
Awak tengah cari abang awak, kan?
Dia yang bersamamu sekarang
bukan Tankhun.
Sebab tu kau tak boleh ingat dia.
Walaupun saya tidak mempunyai ingatan 10 tahun yang lalu,
Saya rasa saya telah mencipta kenangan baharu sekarang.
Saya suka awak.
Tolong jangan pergi lagi ya?